Clase 5
1.       Instalar Git al computador
2.       Iniciar sesión en Github
3.       Hacer un archivo en visual
4.       Abrir la terminal
-          Git init : para indicarle a git que la carpeta actual será un repositorio, los archivos que se guarden ahí deberian mantener el historial de versiones
-          Git add . : Le dice a git que añada todos los archivos para ser incluidos en el siguiente commit.( commit: foto de los archivos en ese momento)
-          git commit -m "Mensaje para mi yo del futuro" : Saca la “foto del archivo “ y se pone un mensaje para que yo me acuerde para qué lo hice
-          git log:
è  HEAD> donde estamos en este momento
-          git checkout nombregitquequierover  : me muestra el contenido en ese archivo
-          git master: vuelve al actual
è  Master : es lo que ve el usuario
è  Yo puedo ir editando en una rama aparte que no me afecte la publicada y después si me gusta unirla o cambiarla a la que ve el usuario.
5. 	En github creo un nuevo repositorio y lo publico  y le doy crear el repositorio
6.     Debo unir git con github:
-         
  
7.       Voy al terminal
-          Git remote add
-          git push master

